---
title: 好牧人主日信息（2026年7月19日）
date: 2026-07-16 12:42:57
description: " "
categories:
  - 主日信息
tags:
  - 主日信息
---

**一、主日敬拜单:** [20260719-主日敬拜单](20260719主日敬拜单.pdf)


**二、主日证道信息:**

    证道经文：加拉太书3:25-29
    证道题目：救恩成了——因信基督何等有福
    证道大纲：
        一、做神儿子（25-26）
        二、披戴基督（27）
        三、合而为一（28）
        四、承受产业（29）


**三、主日敬拜诗歌:**


**诗歌一：我的心，你要称颂耶和华**

{% asset_img 我的心你要称颂耶和华.jpg %}

<audio src="我的心你要称颂耶和华.mp3" controls style="max-width: 100%; width: 100%;"></audio>

我的心，你要称颂耶和华，
不可忘记祂的恩惠！
祂赦免你一切过犯、罪孽，
医治你疾病，复原。

我的心，你要称颂耶和华，
不可忘记祂的恩惠！
祂以仁爱、慈悲为你冠冕，
为受屈的人伸冤。

天离地有何等的高，
祂的慈爱也何等的深！
东离西有多么的远，
祂使我的过犯也离我多远！

耶和华有怜悯的爱，
且有丰盛无尽的恩典，
从亘古直到永远，
耶和华祂是我的神。



**诗歌二：歌颂救赎主**

{% asset_img 歌颂救赎主.jpg %}

<audio src="歌颂救赎主.mp3" controls style="max-width: 100%; width: 100%;"></audio>

1.我要歌颂我救赎主，
歌颂祂奇妙大爱；
被钉十架受辱受苦，
为要将我赎出来。
(副歌)
歌颂，歌颂我救赎主，
为救赎我宝血流，
十字架上担我刑罚，
偿我罪债使自由。

2.我要传述奇妙经过，
祂已代赎我罪愆；
慈爱怜悯，无限广阔，
神将我罪尽赦免。
(副歌)
歌颂，歌颂我救赎主，
为救赎我宝血流，
十字架上担我刑罚，
偿我罪债使自由。

3.我要赞美我救赎主，
传祂得胜大权能；
胜过罪恶，摧毁阴间，
胜过罪、死，赐永生。
(副歌)
歌颂，歌颂我救赎主，
为救赎我宝血流，
十字架上担我刑罚，
偿我罪债使自由。

4.我要歌颂我救赎主，
天来妙爱祂赏赐；
使我重生得享天福，
与祂同作神后嗣。
(副歌)
歌颂，歌颂我救赎主，
为救赎我宝血流，
十字架上担我刑罚，
偿我罪债使自由。



**诗歌三：火炼**

{% asset_img 火炼.jpg %}

<audio src="火炼.mp3" controls style="max-width: 100%; width: 100%;"></audio>

1.主啊，我愿跟祢走此十架窄路，
流泪流汗流血，受辱受压受欺，
赤身悬挂城外，不恋斯世寸土，
只要同胞得救，灵魂亦愿捐输。

2.主啊，我愿为祢受苦默然不语，
如同临宰羊羔，从容引颈受辱，
嚼环既于我口，舌头全被勒住，
永不为己辩诉，主来隐情显露。

3.主啊，我愿像祢深爱我众仇敌，
纵或被欺被刺，仍然代祷祝福，
受尽毁谤攻击，不改神子态度，
主爱充满胸怀，随时自然流露。

4.主啊，我愿效祢受苦忠心至死，
生死置之度外，倾倒鲜血献祭，
殿幔上下裂开，血水全然倾出，
轻呼一声成了，进入永远安息。

5.主啊，我愿伴祢行完今生苦路，
因摆前头喜乐，轻看暂时苦楚，
愿像麦种死透，信能百倍结实，
得见劳苦功效，便能心满意足。



**回应诗歌：因信称义就不再定罪**

{% asset_img 因信称义就不再定罪.jpg %}

<audio src="因信称义就不再定罪.mp3" controls style="max-width: 100%; width: 100%;"></audio>

1.因信称义就不再定罪,
是何等平安喜乐!
靠主宝血洗除众污秽，
是何等平安喜乐!
(副歌)
哈利路亚救恩浩大,
悔改泪惟主能擦;
前为浪子今已回家，
身穿义袍极荣华。

2.在基督里永不再定罪,
是何等平安喜乐!
我的罪身被主义遮盖,
是何等平安喜乐!
(副歌)
哈利路亚救恩浩大,
悔改泪惟主能擦;
前为浪子今已回家，
身穿义袍极荣华。

3.在审判时决不再定罪,
是何等平安喜乐!
我的名字已录生命册，
是何等平安喜乐!
(副歌)
哈利路亚救恩浩大,
悔改泪惟主能擦;
前为浪子今已回家，
身穿义袍极荣华。

4.有谁能定我们为有罪?
是何等平安喜乐!
恩主替死救功已完备,
是何等平安喜乐!
(副歌)
哈利路亚救恩浩大,
悔改泪惟主能擦;
前为浪子今已回家，
身穿义袍极荣华。



**奉献诗歌：活出基督**

{% asset_img 活出基督.jpg %}

<audio src="活出基督.mp3" controls style="max-width: 100%; width: 100%;"></audio>

1.祢的生命藉我表彰，
耶稣我主，万王之王；
使我能有祢的形状，
随时随在为祢发光。

2.祢的大爱藉我宣扬，
耶稣我主，万王之王；
使我作祢反光明镜，
将祢荣美昭显与人。

3.祢的工作我愿担当，
耶稣我主，万王之王；
全心全力由祢支配，
凭祢差遣，决不推诿。

4.忧喜甘苦与祢共尝，
耶稣我主，万王之王；
成为祢的忠心伴侣，
一生一世，跟主到底。
